### Цель
    
Разработка полноценного приложения на C#, применяя знания, полученные в ходе курса: проектирование архитектуры, реализация бизнес-логики, создание и подключение базы данных, а также интеграция Telegram-бота для взаимодействия пользователя с системой

---

### Описание

Ссылка на [GitHub](https://github.com/OTUS-NET/C-Sharp-Basic/blob/main/Homeworks/17%20%D0%9F%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%BA%D1%82%D0%BD%D0%B0%D1%8F%20%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D0%B0/Task.md)

1. Определить тему и функциональность приложения.
    - Если тема была выбрана в ДЗ 1 — актуализировать список функций и при необходимости расширить.
2. Спроектировать архитектуру приложения.
    - Определить основные модули, слои, интерфейсы. За основу можно взять проект из ДЗ.
3. Разработать модель базы данных и реализовать доступ к ней.
    - Проектировать модель базы данных
    - Подготовить SQL-скрипты для создания таблиц, инлексов, связей
    - Реализовать слой доступа к данным (Dapper/Linq2db)
4. Разработать приложение
    - Реализовать всю логику
    - Подключить БД
    - Подключить Telegram и создание бота
5. Протестировать приложение
    - Проверить корректность работы ключевых функций
    - Проверить обработку ошибок
    - Проверить работу Telegram-бота на реальных сценариях
6. Подготовить материалы по проекту для защиты и отправить их на проверку
    - Презентация по проекту для защиты
    - Ссылка на репозиторий с кодом и sql скриптами для создания БД.
    - Видео самостоятельной защиты проекта или указать на каком занятии проходила онлайн защита

---

### Критерии оценивания

- Реализована основная функциональность приложения - 50 баллов
- Наличие базы данных - 10 баллов
- Код разделен на слои. Используются интерфейсы - 10 баллов
- В коде нет закомментированных кусков, а также паролей и апи ключей в открытом виде. В IDE нет warnings - 10 баллов
- Качество защиты - 20 баллов;

Для зачёта проектной работы достаточно 60 баллов.
